Repository: Pandinosaurus/InterfaceCEREMA
Catalog: InterfaceCEREMA/locale/*/LC_MESSAGES/AperoDeDenis.po
Languages: zh

source: Interface graphique AperoDeDenis : quelques conseils si MicMac ne trouve pas de points homologues. - Une cause possible est le trop grand nombre de photos : au delà de 200 sous windows et de 400 sous linux le risque est important. Relancer le traitement après avoir découpé le chantier en paquets plus petits. Vous pourrez regrouper les nuages obtenus s'ils sont référencés par des points GCP ou GPS. - Une cause possible est la non-conformité des photos aux standards minimums de la photogrammétrie : la scène photographiée doit être 'immobile', une nature morte. Les êtres vivants et la nature ventée sont à proscrire. - Si MicMac trouve des points homologues, mais ne trouve pas l'orientation des appareils photos: - Consulter la trace : 1 si erreur dans la trace : 'Radiale distorsion abnormaly high' : modifier le type d'appareil pour l'orientation (fraser, radialstd ou radialbasic ou RadialExtended ou... 2 Eliminer les photos ayant les plus mauvais scores : menu Outils/qualité des photos puis Outils/retirer des photos Si des photos sont trouvées par le module schnaps, les retirer du chantier Penser que des photos floues ou avec un sujet brillant, lisse, mobile, transparent, vivant sont défavorables. 3 choisir 'radial basic', c'est le mode le moins exigeant pour Tapas 4 Augmenter l'échelle des photos pour tapioca, mettre -1 au lieu de la valeur par défaut. 5 Utiliser la calibration de l'appareil photo sur des photos adaptées 6 Si plusieurs appareils photos sont utilisés il faut les distinguer dans l'exif (voir menu expert et prendre des photos spécifiques pour la calibration de chaque appareil. 7 vérifier la taille du capteur dans dicocamera, nécessaire si la focale équivalente 35 mm est absente de l'exif 8 examiner la trace synthétique et la trace complète : MicMac donne quelques informations si la trace complète contient : 'Error: -- Input line too long, increase MAXLINELENGTH' alors tenter, sous windows, de modifier le fichier /binaire-aux/windows/startup/local.mk ou, sous windows, limiter la longueur du chemin menant aux fichiers en recopiant les photos sous la racine du disque. Le nombre maximum de photos d'un chantier sous windows semble être de 250 à 300, si plus utiliser Linux ou Mac 9 Si la trace synthétique contient : 'Not Enough Equation in ElSeg3D::L2InterFaisceaux' alors choisir 'radialbasic'. 10 consulter le wiki micmac (https://micmac.ensg.eu/index.php 11 consulter le forum micmac (http://forum-micmac.forumprod.com 12 faites appel à l'assistance de l'interface (voir adresse dans l'a-propos denis.jouin@gmail.com
zh: AperoDeDenis GUI：一些提示 如果 MicMac 找不到对等点。 - 一个可能的原因是照片数量过多：在Windows上超过200张，在Linux上超过400张，风险很重要。 将部位切成较小的包装后重新开始治疗。 如果生成的云被 GCP 或 GPS 点引用，您将能够对生成的云进行分组。 - 一个可能的原因是照片不符合摄影测量的最低标准： 拍摄的场景必须是“一动不动”的静物。要避免生物和多风的自然。 - 如果 MicMac 找到对等点，但找不到相机方向： - 查阅跟踪： 如果迹线中出现错误：“径向畸变异常高”，则为 1： 更改方向的设备类型（弗雷泽、径向或径向基本或径向扩展或... 2 消除得分最差的照片：菜单工具/照片质量，然后工具/删除照片 如果杜松子酒模块找到照片，请将其从网站中删除 认为模糊的照片或带有闪亮、光滑、可移动、透明、活生生的主题是不利的。 3 选择“径向基本”是对小吃要求最低的模式 4 增加木薯粉的照片比例，设置 -1 而不是默认值。 5 在合适的照片上使用相机校准 6 如果使用多个相机，则必须在exif中区分它们（见专家菜单） 并拍摄特定照片以校准每个设备。 7 检查双相机中传感器的尺寸，如果EXIF中缺少等效焦距35 mm，则需要检查 8 检查合成迹线和完整迹线：MicMac 提供一些信息 如果完整跟踪包含：“错误： -- 输入行太长，请增加最大行长度” 然后在Windows上尝试修改文件/binary-aux/windows/startup/local.mk 或者，在 Windows 上，通过将照片复制回磁盘根目录来限制文件路径的长度。 如果不再使用 Linux 或 Mac 的话，Windows 上建筑工地的最大照片数量似乎是 250 到 300 张 9 如果合成迹线包含：“ElSeg3D：：L2InterFaisceaux 中的足够方程”，则选择“径向基本”。 10 访问Mi'kmaq维基（https://micmac.ensg.eu/index.php 11 参观米克马克论坛（http://forum-micmac.forumprod.com 12 请求接口支持（请参阅关于 denis.jouin@gmail.com 中的地址

source: Plusieurs focales, plusieurs dimensions de photos, plusieurs appareils Parfois le lot de photos du chantier n'est pas homogène : les photos ont été prises avec des focales différentes, ou encore avec des dimensions d'image différentes ou proviennent de plusieurs appareils photos. Le fait que les photos soient en position portrait ou paysage, ou prises après un retournement ne pose aucune difficulté. Ce qui importe en photogrammétrie c'est les caractéristiques géométriques et optiques lors de la prise de vue. Ces caractéristiques sont déterminées lors du calcul de la calibration de l'appareil photo. - Le changement de focale modifie les caractéristiques géométriques et optiques de l'appareil lors de la prise de vue Pour les programmes de photogrammétrie il s'agit d'un nouvel appareil photo ! De même si un appareil est capable de prendre des photos avec plusieurs dimensions d'images alors les caractéristiques géométriques et optiques de la prise de vue changent. Là encore il s'agit d'un nouvel appareil photo. - Micmac obtient la focale dans les métadonnées de la photo, dans l'exif. Sinon MicMac utilise DicoCamera.xml qui recense les focales et les tailles de capteur des appareils. Micmac connaît les dimensions en pixel de la photo Micmac connaît le nom de l'appareil car il est écrit dans l'exif. Pour chacune de ces spécifications Micmac crée une catégorie d'appareil et cherche à le 'calibrer', c'est à dire à déterminer précisément ses caractéristiques géométriques et optiques. - Si les photos proviennent de plusieurs appareils photos de même type, portant le même nom dans l'exif Micmac ne peut pas les différencier et considère qu'il s'agit du même appareil alors que les caractéristiques précises dépendant de chaque appareil. Le programme attribue donc les mêmes caractéristiques à des appareils différents et les calculs vont être difficiles et peuvent conduire à un échec Lorsqu'il y a plusieurs appareils photos de même nom il faut les différentier : AperoDeDenis propose une solution, voir ci-dessous. - Dans tous ces cas la calibration des appareils pour chaque situation est préconisée. L'absence de calibration peut être une cause d'échec lors du calcul de l'orientation par Tapas. Utiliser la calibration des appareils photos (item MicMac/Options/Orientation . Sélectionner 2 ou 3 photos pour chaque focale, ou chaque appareil. Micmac construira les calibrations. - S'il y a plusieurs appareils photos de même type il faut les distinguer : chacun a ses caractéristiques spécifiques. L'item du menu expert 'Plusieurs appareils photos' peut vous aider : 1 Commencer par modifier sur chaque appareil le nom du fichier créé : il est souvent possible de choisir le préfixe 2 L'item 'Définir plusieurs appareils photos' permet de modifier l'exif de chaque photo en fonction du préfixe du fichier. Ainsi chaque appareil est repéré par un nom différent dans l'exif : le préfixe est ajouté au nom du modèle. La longueur du préfixe utilisé est modifiable par l'item 'Définir la longueur du préfixe'. La liste des appareils du chantier est donnée par l'onglet 'Liste des appareils' 3 Utiliser la calibration de l'onglet orientation pour calibrer l'ensemble des appareils en . choisissant 3 appareils de chaque type. MicMac construira les calibrations.
zh: 多种焦距、多种照片尺寸、多种相机 有时，一批现场照片不是同质的：照片是用不同的焦距拍摄的， 甚至具有不同的图像尺寸或来自多个相机。 照片处于纵向或横向位置，或在反转后拍摄的照片不会造成任何困难。 摄影测量中重要的是拍摄时的几何和光学特性。 这些特性是在计算相机校准时确定的。 - 焦距的变化改变了拍摄过程中设备的几何和光学特性 对于摄影测量程序，这是一款新相机！ 同样，如果设备能够拍摄具有多个图像尺寸的照片 然后镜头的几何和光学特性发生变化。 这又是一台新相机。 - Micmac 在 exif 中获取照片元数据中的焦距。 否则 MicMac 使用 DicoCamera.xml，其中列出了设备的焦距和传感器尺寸。 Micmac 知道照片的像素尺寸 Micmac 知道设备的名称，因为它写在 exif 中。 对于这些规范中的每一个，Micmac 都创建了一个设备类别并试图对其进行“校准”，即 精确确定其几何和光学特性。 - 如果照片来自同一类型的多台相机，并且在 exif 中具有相同的名称 Micmac 无法区分它们并认为它们是同一设备，即使特征 具体取决于每个设备。 因此，该程序将相同的特性分配给不同的设备和计算 会很困难，并可能导致失败 当有多个相机同名时，必须区分它们：AperoDeDenis 提供了一种解决方案，见下文。 - 在所有这些情况下，建议针对每种情况对设备进行校准。 在 Tapas 的方向计算过程中，缺乏校准可能是失败的原因。 使用相机校准（项目 MicMac/Options/Orientation . 为每个焦距或每个设备选择 2 或 3 张照片。 Micmac 将构建校准。 - 如果有多个相同类型的摄像机，则必须将它们区分开来：每个摄像机都有其特定的特征。 专家菜单项“多台相机”可以帮助您： 1 首先修改在每个设备上创建的文件的名称：通常可以选择前缀 2 'Define several cameras'项允许您根据文件前缀修改每张照片的exif。 因此每个设备在 exif 中由不同的名称标识：前缀被添加到模型的名称中。 所用前缀的长度可以通过“定义前缀的长度”项进行修改。 站点设备列表由“设备列表”选项卡给出 3 使用方向选项卡的校准对中的所有设备进行校准。 每种类型选择 3 个设备。 MicMac 将构建校准。

source: Réalisation Denis Jouin 2015-2023
zh: 导演：丹尼斯·茹因 2015-2023

source: Laboratoire Régional de Rouen
zh: 鲁昂地区实验室

source: CEREMA Normandie Centre
zh: CEREMA诺曼底中心

source: Interface graphique AperoDeDenis : quelques conseils si MicMac ne trouve pas de nuage de points dense. - Examiner la trace (Menu Edition/afficher la trace et la qualité des photos (menu outils/Qualité des photos : . 0 Prenez un pastis, contemplez le nuage de points non dense 1 Avec C3DC nous avons constaté des échecs avec le message 'cAppliMICMAC::SauvMemPart File for compl.xml'. Le passage au paramètre 'BigMac' ou a 'Malt' a permis l'obtention d'un nuage dense. 2 assurez-vous que le sujet est immobile (pas de végétation mouvante, de pluie 3 assurez-vous que le recouvrement des photos est suffisant : chaque point du sujet doit être sur 3 photos au moins 4 assurez-vous qu'il n'y a pas une photo très mauvaise : une seule photo suffit à faire échouer un chantier, 5 consulter le forum micmac (http://forum-micmac.forumprod.com 6 faites appel à l'assistance de l'interface (voir adresse dans l'a-propos
zh: AperoDeDenis GUI：如果MicMac没有找到密集点云的一些提示。 - 检查跟踪（编辑菜单/显示照片的跟踪和质量（工具菜单/照片质量：. 0 取一面，观望不致密点云 1 在 C3DC 中，我们看到消息“cAppliMICMAC：：SauvMemPart File for compl.xml”失败。 切换到“巨无霸”或“麦芽”导致浓密的云层。 2 确保拍摄对象静止（没有移动的植被，下雨 3 确保照片重叠足够：主体的每个点必须至少在 3 张照片上 4.确保没有很糟糕的照片：一张照片足以使建筑工地失败， 5 访问米克马克论坛（http://forum-micmac.forumprod.com 6 调用接口的帮助（见a-propos中的地址）

source: Deux mots sur la photogrammétrie. La photogrammétrie est l'art de transformer des photos vers des scènes en 3 dimensions C'est un art, une magie noire : l'émergence de la 3° dimension est un choc dans l'imaginaire : d'où vient-elle ? Des calculs compliqués, manipulant uniquement des 0 et des 1, font apparaître une dimension cachée. Magique ! Prosaïquement, la photogrammétrie comporte 3 grandes étapes : - 1 : Rechercher dans chaque paire de photos les 'points homologues' - 2 : Orienter les appareils et les photos, par triangulation des points homologues - 3 : Obtenir un nuage de points dense Deux éléments importants complètent ce tableau - les caractéristiques optiques de l'appareil photo : c'est la calibration - Le référentiel spatial : local, ou géographique par points GPS ou via l'exif des photos Outre les nuages de points, MicMac construit : - une mosaïque d'assemblage des photos - une orthomosaïque ou chaque pixel est replacé dans le référentiel choisi - un maillage triangulé du nuage dense Et l'Interface CEREMA propose quelques fonctions métiers exploitant les résultats de MicMac :: - calcul de modèle numérique de terrain ou d'élévation (MNT, MNE - calcul du volume d'un MNT - calcul du volume entre 2 MNT, permettant de suivre l'évolution d'un terrain - calcul du nuage de points représentant l'écart entre 2 MNT - fusion de nuages de points et d'orthomosaïques Toutes ces étapes nécessitent de nombreux paramètres, avec des choix multiples L'interface CEREMA AperoDeDenis facilite l'usage de l'outil MicMac de l'IGN, qui comporte plus de 100 modules.
zh: 关于摄影测量的两个词。 摄影测量是将照片转换为三维场景的艺术 这是一门艺术，一种黑魔法：三维的出现令人震惊：它从何而来？ 复杂的计算，只操纵0和1，揭示了一个隐藏的维度。 魔法！ 平淡无奇地，摄影测量涉及 3 个主要步骤： - 1：在每对照片中搜索“同源点” - 2：通过同源点的三角测量来定向相机和照片 - 3：获得密集的点云 两个重要元素完善了这幅图景 - 相机的光学特性：这是校准 - 空间存储库：本地，或通过GPS点或通过照片的exif地理 除了点云之外，MicMac还构建了： - 用于组装照片的马赛克 - 正射镶嵌，其中每个像素都放置在选定的参考系中 - 密集云的三角形网格 CEREMA接口提供了一些利用MicMac结果的业务功能： - 计算数字地形或高程模型（DTM，MNE） - 计算非传染性疾病的体积 - 计算 2 个 DTM 之间的体积，允许跟踪地形的演变 - 计算表示 2 个 DTM 之间差值的散点图 - 合并点云和正射镶嵌 所有这些步骤都需要许多参数，具有多种选择 CEREMA AperoDeDenis界面方便了IGN的MicMac工具的使用，该工具具有100多个模块。

source: Quelques trucs et astuces : Choisir une photo dans une grande liste : taper le numéro, le curseur se déplace tout seul !. Rechercher un texte dans une trace ou une aide : - 'Ctrl F', puis F3 (ou Entrée pour avoir le suivant - 'Ctrl Maj F' pour mettre en évidence toutes les occurrences - dans les traces et les aides la sélection fonctionne ainsi que la fonction copier Après le calcul des points homologues, vous pouvez : - Visualiser les points homologues : - menu édition/Visualiser les nuages et les mosaïques/Afficher les points homologues - Localiser la position calculée du point GPS lors de la saisie : saisir un premier emplacement pour chaque point l'emplacement sur les autres photos est indiqué par un point au milieu d'un cercle rouge. Donner un nom explicite à un chantier : menu Fichier/renommer le chantier. Modifier une option d'un module MicMac ou en ajouter une non prévue par AperoDeDenis : Utiliser le menu expert : Personnaliser les options de MicMac Examiner ou modifier les variables python de l'interface : menu expert : exécuter une commande python : - dir() pour voir toutes les variables du contexte - saisir le nom de la variable pour afficher sa valeur - modification possible par : variable = valeur Consulter le log MicMac 'mm3d-LogFile.txt' : menu expert Exécuter un pipeline : menu expert Calculer des MNT, des volumes, des écarts de volume : menu outils métiers Importer des points GPS à partir d'un fichier : menu expert
zh: 一些提示和技巧： 从大列表中选择一张照片：输入数字，光标自行移动！ 在跟踪或帮助中搜索文本： - “按 F”，然后按 F3（或输入以获得下一个 - “按 Ctrl Shift F”突出显示所有匹配项 - 在跟踪和助手中，选择工作以及复制功能 计算对等积分后，您可以： - 可视化同源点： - 编辑菜单/查看云和图块/显示对等点 - 键入时定位GPS点的计算位置： 输入每个点的第一个位置 其他照片上的位置由红色圆圈中间的点表示。 为施工现场指定一个明确的名称：文件菜单/重命名站点。 修改MicMac模块的选项或添加AperoDeDenis未提供的选项： 使用专家菜单：自定 MicMac 选项 查看或修改接口的 python 变量： 专家菜单： 运行 python 命令： - dir（） 查看所有上下文变量 - 输入变量的名称以显示其值 - 可通过以下方式进行修改：变量 = 值 查阅MicMac日志“mm3d-LogFile.txt”：专家菜单 运行管道：专家菜单 计算地形、体积、体积偏差：业务工具菜单 从文件导入 GPS 点：专家菜单

source: Si le programme de saisie du masque en 3D plante : Ce programme est un module de MicMac : SaisieQT SaisieMasqQT Il faut attendre que le programme se lance, puis le programme ouvre une photo du chantier puis, enfin, il ouvre le nuage non dense sur lequel la saisie du masque pourra se faire. L'ouverture d'une photo JPG évite le plantage, qui arrive parfois, de façon aléatoire, lors du chargement du nuage de point non dense. S'il plante au lancement par AperoDeDenis alors essayer de le relancer. Vous pouvez aussi lancer "SaisieQT SaisieMasqQT" dans une console, ou à partir du menu expert "Exécuter une ligne de commande système". Le plantage n'étant pas systématique il faut essayer de relancer le programme. Lorsque le programme SaisieQT est planté il est parfois difficile de le tuer. Le gestionnaire des tâches de Windows offre la possibilité de forcer la "fin de tâche".
zh: 如果 3D 蒙版输入程序崩溃： 这个程序是MicMac的一个模块：InputQT InputMasqQT 您必须等待程序启动，然后程序打开该站点的照片，然后最后， 它打开了可以抓住面具的非密集云。 打开 JPG 照片可避免崩溃，这有时会在加载非密集点云时随机发生。 如果它在AperoDeDenis启动时崩溃，请尝试重新启动它。 您也可以在控制台中运行“InputQT InputMasqQT”， 或从“运行系统命令行”专家菜单。 崩溃不是系统性的，有必要尝试重新启动程序。 当SeizureQT程序崩溃时，有时很难杀死它。 Windows任务管理器提供了强制“任务结束”的可能性。

source: Pas de répertoire pour les photos
zh: 没有照片目录

source: Enregistrer le chantier ?
zh: 保存网站？

source: Chantier non encore enregistré. Voulez-vous l'enregistrer ?
zh: 网站尚未注册。您要保存吗？

source: Ne pas enregistrer.
zh: 不保存

source: Chantier précédent enregistré : %s
zh: 先前注册的工作：%s

source: Enregistrer le chantier %s ?
zh: 保存网站%s？

source: Chantier modifié depuis la dernière sauvegarde. Voulez-vous l'enregistrer ?
zh: 自上次保存以来修改的网站。您要保存吗？

source: Nouveau chantier : %s
zh: 新网站：%s

source: Choisir un chantier.
zh: 选择一个站点。

source: Ouverture chantier : %s
zh: 网站开放：%s

source: Chantier choisi %s corrompu. Abandon.
zh: 选择的站点%s已损坏。放弃。

source: Chantier enregistré
zh: 注册网站

source: Le chantier est en cours de définition.
zh: 网站正在定义中。

source: Il n'a pas encore de nom, il ne peut être renommé.
zh: 它还没有名称，无法重命名。

source: Commencer par choisir les photos
zh: 首先选择照片

source: Nouveau nom pour le chantier %s :
zh: 网站%s的新名称：

source: Donner le nouveau nom du chantier
zh: 指定网站的新名称

source: Renommer le chantier : Abandon utilisateur
zh: 重命名站点：用户中止

source: Nouveau nom = ancien nom ; Abandon
zh: 新名称=旧名称；放弃

source: Le nom du nouveau chantier : %s est déjà un chantier: %s Abandon.
zh: 新站点的名称：%s已经是一个站点：%s放弃。

source: Le nouveau répertoire
zh: 新曲目

source: implique un changement de disque.
zh: 涉及更换光盘。

source: Utiliser l'item 'Enregistrer sous...' ou l'Export-Import.
zh: 使用“另存为...”项或“导出导入”。

source: Le répertoire
zh: 简编

source: est déjà utilisé.
zh: 已被使用。

source: Choisissez un autre nom.
zh: 选择另一个名称。

source: Le répertoire choisi :
zh: 选择的目录：

source: désigne un sous-répertoire du chantier en cours.
zh: 指定进行中的工作的子目录。

source: Cette fonction permet de changer le chemin du chantier dans l'arborescence.
zh: 使用此功能可以更改树形结构中的站点路径。

source: Le chantier sera déplacé sous le répertoire choisi. Il garde son nom
zh: 该站点将移动到所选目录下。他保持名字

source: Enregistre sous...
zh: 另存为 ...

source: Choisir ou créer le répertoire ou sera enregistré le chantier
zh: 选择或创建将在其中保存网站的目录

source: Le chemin choisi est un nom de fichier : abandon !
zh: 选择的路径是文件名：abandon！

source: Echec lors de la création du répertoire %s. Erreur : %s
zh: 无法创建目录%s。错误：%s

source: Un chantier porte déjà le même nom. Abandon
zh: 一个站点已经具有相同的名称。放弃

source: Le répertoire %s destination est probablement non vide : Erreur : %s. Abandon.
zh: 剧目 %s 目标可能为非空： 错误：%s。 放弃。

source: Le renommage du chantier ne peut se faire actuellement,
zh: 目前无法重命名网站，

source: soit le nom fourni est incorrect,
zh: 提供的名称不正确，

source: soit un fichier du chantier est ouvert par une autre application.
zh: 一个站点文件被另一个应用程序打开。

source: soit l'explorateur explore l'arborescence.
zh: 或资源管理器探索树结构。

source: erreur :
zh: 错误:

source: La copie de l'arborescence du chantier est en cours. %s Patience....
zh: 站点树的副本正在进行中。 %s耐心....

source: Taille du chantier :
zh: 网站规模：

source: La copie du chantier ne peut se faire actuellement,
zh: 目前无法复制网站，

source: Chantier :
zh: 建筑活动

source: renommé en :
zh: 重命名为：

source: enregistré sous le répertoire :
zh: 保存在目录下：

source: La taille du chantier est de %s MO. Voulez-vous créer un fichier export ?
zh: 该站点的大小为%s MB。您要创建导出文件吗？

source: Patience : chantier en cours d'archivage...
zh: 耐心：归档工作正在进行中...

source: Archive
zh: 存档

source: créée sous
zh: 创建于

source: Taille =
zh: 大小

source: Choisir le nom de l'archive à importer.
zh: 选择要导入的档案的名称。

source: Export
zh: 出口

source: Tous
zh: 所有

source: Chantier à importer
zh: 导入网站

source: Importation abandonnée.
zh: 导入已终止。

source: n'est pas un fichier d'export valide
zh: 不是有效的导出文件

source: ou alors, sous ubuntu,il lui manque le droit d'exécution.
zh: 否则，在ubuntu下，它缺乏执行权。

source: Choisir le répertoire dans lequel recopier le chantier.
zh: 选择要在其中复制站点的目录。

source: Désigner le répertoire où importer le chantier
zh: 指定将站点导入到的目录

source: Pas de répertoire choisi. Abandon.
zh: 未选择目录。放弃。

source: n'est pas un répertoire valide.
zh: 不是有效的目录。

source: Recopie en cours dans
zh: 正在复制中

source: Patience !
zh: -有点耐心

source: Le répertoire destination
zh: 目标目录

source: existe déjà. Abandon
zh: 已经存在。放弃

source: Erreur copie lors d'un import :
zh: 导入期间复制错误：

source: L'importation a échouée. Erreur :
zh: 导入失败。故障：

source: absent
zh: 离开

source: Chantier importé :
zh: 导入的网站：

source: Répertoire :
zh: 《汇编》

source: Vous pouvez le renommer si besoin.
zh: 您可以根据需要重命名。

source: Version de MicMac avant l'import : %s
zh: 导入之前的MicMac版本：%s

source: Version de MicMac : %s
zh: MicMac版本：%s

source: erreur affichage version lors de l'import d'un chantier :
zh: 导入网站时版本显示错误：

source: Anomalie lors de l'importation :
zh: 导入期间异常：

source: Désigner le répertoire contenant un chantier
zh: 指定包含站点的目录

source: Ce répertoire est déjà un chantier. Abandon
zh: 该目录已经是建筑工地。放弃

source: Le répertoire du nouveau chantier %s est déjà un chantier. Abandon.
zh: 新工作站点%s的目录已经是一个工作站点。放弃。

source: Répertoire correct. Patience...
zh: 正确的目录。忍耐...

source: Le répertoire ne contient pas le fichier :
zh: 该目录不包含文件：

source: Ce n'est pas un chantier. Abandon.
zh: 它不是建筑工地。放弃。

source: Erreur lors de la copie du fichier paramètre chantier
zh: 复制站点参数文件时出错

source: vers
zh: 正向

source: erreur :
zh: 错误:

source: Le répertoire
zh: 简编

source: du chantier précédent n'est pas trouvé sur disque.
zh: 在磁盘上找不到先前站点中的文件。

source: Choisir un autre chantier.
zh: 选择另一个站点。

source: Un pipeline remplace le traitement habituel par l'interface :
zh: 管道用接口替换了通常的处理：

source: Le(s) pipeline(s) %s
zh: 管道 （s） %s

source: Répertoire des photos :
zh: 照片目录：

source: Répertoire de la vidéo :
zh: 视频目录：

source: Nouveau chantier : Les options par défaut sont personnalisées
zh: 新站点：默认选项是个性化的

source: photos sélectionnées
zh: 选择的照片

source: photos sélectionnées :
zh: 所选照片：

source: ATTENTION : plusieurs extensions différentes dans les photos choisies !
zh: 注意：所选照片中的几个不同扩展名！

source: Le traitement ne se fera que sur un type de fichier.
zh: 仅对一种类型的文件进行处理。

source: remarque : plusieurs focales différentes.
zh: 注意：几种不同的焦距。

source: remarque : plusieurs dimensions de photos différentes.
zh: 注意：多个不同的照片尺寸。

source: Absence de focale eq 35mm et de taille de capteur dans dicoCamera
zh: dicoCamera中缺少35mm当量焦距和传感器尺寸

source: Il y a des paramètres nommés personnalisés qui surchargent les valeurs ci-dessous
zh: 有自定义的命名参数会覆盖下面的值

source: Recherche des points homologues :
zh: 搜索同源点：

source: Echelle 1 :
zh: 比例尺1：

source: Echelle 2 :
zh: 比例2：

source: Echelle :
zh: -搭梯 呼呀

source: Calibration de l'appareil par le chantier %s.
zh: 站点%s对设备的校准。

source: Calibration des appareils photos :
zh: 相机校准：

source: Nombre de photos pour calibration de l'appareil :
zh: 用于设备校准的照片数量：

source: Ces photos servent uniquement à la calibration.
zh: 这些照片仅用于校准。

source: Tarama demandé après orientation
zh: 塔拉玛定向后问

source: Arrêt demandé après orientation
zh: 定向后停止请求

source: Calcul du nuage non dense demandé
zh: 计算所需的非密集云

source: Pas de calcul du nuage non dense
zh: 无需计算非密集云

source: Référentiel par défaut (MicMac)
zh: 默认存储库 （MiMac）

source: Référentiel local par mise à l'échelle
zh: 按缩放划分的本地存储库

source: Référentiel par points GPS
zh: 全球定位系统点存储库

source: Référentiel par métadonnées GPS des photos
zh: 照片的 GPS 元数据存储库

source: Référentiel issu du chantier :
zh: 站点中的存储库：

source: Points GCP : Saisie complète, les points seront pris en compte
zh: GCP积分：完整输入后，积分将被考虑在内

source: Points GPS incomplets, ignorés
zh: 不完整的 GPS 点，已忽略

source: Points GPS/GCP : absence de saisie, ignorés
zh: GPS/GCP 点：无输入，忽略

source: Les données GPS dans les exif sont prises en compte
zh: 将exif中的GPS数据考虑在内

source: Référentiel : projection plane locale (métrique)
zh: 参考系：局部平面投影（公制）

source: Référentiel WGS84 projeté en Lambert 93
zh: 在兰伯特93中投影的WGS84参考系统

source: Référentiel WGS84
zh: WGS84标准

source: Référentiel WGS84 projeté dans un repère géocentrique cartésien X,Y,Z
zh: WGS84参考框架投影在笛卡尔地心框架X，Y，Z中

source: Référentiel :
zh: 仓库

source: Les données GPS sont ignorées sur demande utilisateur.
zh: GPS数据应用户要求被忽略。

source: Remarque : la mise à l'échelle, incomplète, sera ignorée
zh: 注意：不完整的缩放将被忽略

source: Mise à l'échelle annulée : distance=0
zh: 未缩放：距离 = 0

source: Mise à l'échelle incomplète :
zh: 缩放不完整：

source: La version installée de Micmac n'autorise pas les masques en 3D
zh: 安装的Micmac版本不允许3D遮罩

source: Densification : C3DC %s avec masque 3D
zh: 致密化：具有3D遮罩的C3DC %s

source: Densification : C3DC %s
zh: 致密化：C3DC %s

source: Maillage demandé
zh: 请求网格

source: Nuage de points demandé
zh: 请求点云

source: Densification :
zh: 致密化：

source: Pas d'image maître
zh: 没有主图像

source: Image maître :
zh: 主图片：

source: images maîtres
zh: 主图像

source: 1 masque
zh: MASQUE

source: Pas de masque.
zh: 没有面具

source: masques
zh: 掩码

source: %s photos utiles autour de la maître
zh: %s掌握大师的有用照片

source: Drapage demandé
zh: 请求垂悬

source: Pas de drapage
zh: 不悬垂

source: arrêt au zoom : %s, rendu :
zh: 停止缩放：%s，渲染：

source: Maillage
zh: 网状

source: Nuage
zh: 云

source: ****** ouverture du chantier.
zh: ******网站的开放。

source: Le chantier a été nettoyé, les résultats et les traces sont conservées.
zh: 该站点已被清理，结果和痕迹得以保留。

source: Chantier nettoyé. Résultats et traces conservées.
zh: 网站已清理。结果和痕迹得以保留。

source: Chantier :
zh: 建筑活动

source: Chemin du chantier :
zh: 网站路径：

source: Chantier en attente d'enregistrement.
zh: 等待注册的站点。

source: Chantier enregistré.
zh: 记录的站点。

source: Options du chantier modifiables.
zh: 可编辑的站点选项。

source: Chantier interrompu lors de la recherche des points homologues.
zh: 在寻找同源点期间工作中断。

source: Modifier les options, relancer micmac.
zh: 更改选项，重新启动micmac。
